No site, haverá um header fixo para cada item do navbar, e o header e footer serão os mesmos para cada item do navbar. 
O header terá 4 itens no navbar: o primeiro sobre o início do site que mostrará o cardápio, e o quarto sobre a empresa 
que mostra a empresa e contará a história da empresa. Além disso, depois do header haverá também um carrossel e isso 
acontecerá em cada item do navbar. Após o header, não esqueça de comentar todo o código HTML e CSS.

na parte de cardapio tivemos a ideia de colocar noticias no item inicio e pegar, 
brinquedos milk shake, e colocar lá na parte de cardapio, que vai ficar no comeso da pagina 
e quando clicar vai direcionar para parte relacionada do site

 <script type="module" src="https://unpkg.com/ionicons@7.1.0/dist/ionicons/ionicons.esm.js"></script>
     <script nomodule src="https://unpkg.com/ionicons@7.1.0/dist/ionicons/ionicons.js"></script>